Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 2=
Tómate tu tiempo en el camino
al inframundo
Un tonto de baja cuna como tú
merece solo el agua de mi baño de pies.
¡Bebetelo!
¡Ah!
Ling Yun, ¿cómo te atreves a derramarlo sobre mí?
¡Suéltame! ¿Estás loco?
Ru Yi no quería darle
el recuerdo de su madre a la señora.
Así que la intimidaste.
Hablé por Ru Yi.
Así que todos me tenían en la mira.
¿Entonces te parezco un blanco fácil?
Es sólo agua tibia.
La próxima vez será
agua hirviendo o aceite.
Si no me crees,
Siéntete libre de ponerme a prueba.
Tú...
¡Sois totalmente anárquicos!
¿Qué más quieres?
¿Qué estás haciendo?
¡Déjalo ir! ¿Qué intentas hacer?
Déjala ir ahora.
¿No lo dijiste?
¿que soy un gafe?
De aquí en adelante,
Yo seré tu gafe.
Mientras esté aquí,
Nunca tendrás paz.
Tú...
¡Suéltame! ¡No lo volveré a decir!
¡Nunca volveré a provocarte!
¡Por favor perdóname!
Y el resto de vosotros.
De aquí en adelante,
Si alguien me hace la vida difícil,
Ella nunca tendrá paz.
Lo juro
Haré que te arrepientas de haber nacido.
Vamos.
Detener.
Limpia esta agua derramada.
(Shi Zhi, Doncella de la Oficina de Fragancias)
(Fragrance Bureau)
¡Señora, usted debe defendernos!
Esa humilde doncella Ling Yun
No ha mostrado ningún respeto
desde que entró en el palacio.
Ella nos ignora
¡Y tu completamente!
Señora, ¿qué nos hizo?
te está haciendo perder la cara
Si esto continúa,
Perderás tu dignidad.
¡Exactamente!
Mientras yo esté a cargo aquí,
nadie
causará caos.
¿No se consuela Wan?
¿Necesitas una guía medicinal?
Ella lo hará.
Esta noche es mi ritual
para comunicarme con los espíritus.
Cuando mi cámara brilla con luz divina,
Ustedes dos despejen el patio.
No arruines mi sagrada comunión.
Oye, mira.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué es eso?
Hola, Ling Yun.
¡Mirar!
La habitación de Madame Sun vuelve a brillar.
Luz divina real.
¿De donde viene la luz?
Qué raro.
¡Tontos ignorantes!
El cultivo de la señora
atrae naturalmente la luz divina.
¡Todos, retírense inmediatamente!
¡No ofendáis a las deidades!
Vete ahora.
Ling Yun, ¿por qué no te vas?
¡Deja de mirar a tu alrededor!
¡Cuidado con el horno!
Si sigues mirando,
¡Perderás la vista!
(Hoy voy a echar un vistazo)
(¿Qué clase de deidad?)
(Sun Meizi realmente lo es.)
(Oficina de Fragancias)
(Sun Meizi, si realmente eres una deidad,)
(El humo del carbón
no debería afectarte, ¿verdad?)
(Oficina de Fragancias)
¡Ayúdame!
¡Fantasma!
- ¡Ayúdenme! ¡Ayuda!
- ¡Fantasma! ¡Hay un fantasma!
¡Ayuda! ¡Hay un fantasma!
(Oficina de Fragancias)
No es un fantasma. Es un eunuco.
Bien. ¿Por qué habría un eunuco
en la habitación de la señora?
Exactamente. ¿Qué hace un eunuco aquí?
Realmente es un eunuco.
¿Que está pasando aquí?
(El verdadero espectáculo)
(comienza ahora.)
¡Perdóname, Alteza!
¡Siervo insolente!
Corriste medio vestido
de la Oficina de Fragancias
(Concubina Zhao)
¡Y ofendió a la Concubina Zhao!
¡Guardias! ¡Agarradlo!
- Su Alteza, perdóneme.
- ¡Sí!
(Oficina de Fragancias)
El jefe Wu ha llegado.
Saludos, Su Alteza.
Jefe Wu,
Me hiciste esperar mucho tiempo.
¿Qué tonto?
¿Se atrevió a ofender a la Concubina Zhao?
Arrástralo hacia afuera.
Lo golpearon hasta matarlo.
-Espera.
- ¡Me equivoqué!
Jefe Wu, probablemente no lo sepas.
¿Qué pasó
con Fragrance Bureau todavía?
¿Por qué no inspeccionar primero la cámara
antes de emitir un juicio?
(Tong An)
Jefe Wu.
Jefe Wu, perdóname.
- Jefe Wu.
- Perdóname.
Perdóname, Jefe Wu.
(Oficina de Fragancias)
Perdóname, Alteza.
Su Alteza, perdóname.
Me equivoqué.
¡Nunca más me atreveré!
¡Perdóneme, Alteza!
Su Alteza, perdóname.
Hablar.
¿Por qué estaban ustedes dos en la habitación de Madame Sun?
Te quedas callado, ¿verdad?
64 métodos de tortura
de las Catorce Oficinas
Debe ser familiar para usted.
¡Guardias!
- Perdóname, Jefe Wu.
- ¡Su Alteza, perdóname!
- ¡Hablaré yo!
- ¡Déjame hablar primero!
Déjame hablar primero.
Hablar.
La señora Sun afirmó que
los espíritus malignos nos perseguían,
condenando nuestras vidas.
Para sobrevivir,
Tuvimos que obedecerla.
Por eso seguimos sus órdenes.
para colarse en su habitación por la noche.
La señora Sun me dijo lo mismo.
¿Expulsar a los malos espíritus?
Sí.
Su Alteza.
Ellos escupieron veneno negro,
siendo tomado por espíritus malignos.
Estaba tratando de salvarlos.
Soy Ling Yun.
Tengo algo que informar.
Hablar.
Doncellas de Fragrance Bureau en servicio nocturno
Vio luces divinas
en la cámara de la Señora Sol.
Sospecho
La Señora Sol está poseída por espíritus malignos,
causando sus actos inmorales.
Tú...
Eres un tonto sinvergüenza.
¡Cómo te atreves a calumniarme!
Calumniar o no,
Una prueba lo demostrará.
La Señora Sol tiene un truco divino.
El agua bendita que ella preparó puede detectar
espíritus malignos dentro del cuerpo de uno.
Señora Sol,
Solo bebe el agua bendita.
Si no surge veneno negro,
Aceptaré el castigo.
El agua bendita
se ha agotado.
¿Es eso así?
Sin embargo, vi un frasco lleno
en el estante de tu habitación.
Trae el agua bendita.
Sí.
El agua bendita requiere rituales
y bendiciones divinas para trabajar.
Sin bendiciones,
es inútil.
Sea inútil o no,
¡Beberlo revelará la verdad!
Mi señor.
Tong An,
Hazle beberlo.
Sí.
No.
Jefe Wu, no soy un espíritu maligno.
No beberé.
No soy...
No beberé. Yo...
Guardias.
Llévate a esta mujer poseída por el mal.
Aliméntala con mercurio hirviendo
para mostrar su verdadera forma.
¡No, jefe Wu!
I...
No soy un espíritu maligno.
Sólo fingí misticismo
para estafarles su dinero.
Jefe Wu,
Soy el subordinado del Consorte Wan.
Por favor créeme esto una vez.
¿Estás insinuando?
Consorte Wan consiente tu farsa
¿Hacer daño a los sirvientes aquí?
¡No!
¡Esto no tiene nada que ver con Consort Wan!
La señora Sun calumnió a una consorte
y sirvientes perjudicados.
El jefe Wu, en nombre de todos los sirvientes
engañados por ella,
Les imploro que traten
este asunto con imparcialidad.
Jefe Wu, estaba equivocado.
Yo simplemente estaba ávido de dinero.
Para extorsionar dinero,
Envenené a todos para hacerlos
ellos vomitan líquido negro.
Jefe Wu, por favor déjeme ver a la consorte Wan.
Jefe Wu, estaba equivocado.
- Nunca...
- ¡Cállate!
¡Humilde siervo!
¿Cómo te atreves a profanar el palacio?
¡Y convertir el harén imperial
en este caos inmundo!
¿Y te atreves a implicar al Consorte Wan?
¡Es imperdonable!
Sun Meizi cometió numerosas atrocidades.
¡Arrástrala hacia abajo
y ejecútala azotándola!
¡No me atreveré a hacerlo más!
¡Jefe Wu, perdóname!
Todas las criadas y eunucos
que ayudaron en sus crímenes
Será exiliado a la Oficina de Servidumbre
y recibirá un castigo severo.
- ¡Mi señor!
¡Perdónanos, mi señor!
Mi señor,
Cuando una criada y un eunuco tienen una aventura,
¿cómo se les debe tratar?
¿Qué dijiste?
Mi sentido del olfato es extraordinario.
Detecté el olor de las bolsitas del eunuco.
sobre la Señora Sol y en su habitación.
Tengo una manera de atrapar
a Madame Sun en el acto de adulterio.
Qué deseas
¿de mi parte a cambio?
Eliminar a Señora Sol.
Permítame convertirme en
el jefe de Fragrance Bureau.
A partir de entonces,
Estaré a tu disposición.
Si realmente puedes derribarla,
Consideraré tu propuesta.
Shi Zhi.
Estoy aquí.
A partir de ahora serás el responsable
de la Oficina de Fragancias.
Sí.
Me dedicaré a la tarea.
(El jefe Wu todavía no confía en mí.)
Su Alteza,
¿Estás satisfecho?
¿con esta resolución?
¿Qué importa mi satisfacción?
Jefe Wu,
Deberías preocuparte de si
Consort Wan estará satisfecha.
Ey.
El sol es fuerte.
Regreso al palacio.
Eunuco Tong An,
Me gustaría hablar con la señora Sun.
para despedirla.
Entre toda la gente
en Fragrance Bureau,
Señora Ling Yun,
Eres el único aquí
para despedirla.
Adelante.
Detener.
Vamos a descansar.
¡Desgraciado!
Te perseguiré incluso en la muerte.
Señora Sol, ahorre aliento.
En camino al inframundo.
Sin mí, la consorte Wan
no tendrá a nadie que la sirva.
Ella no te perdonará.
Señora Sol, ¿se acuerda?
un funcionario
llamado Bi Jiangchen
¿En la Oficina de Contrataciones Externas
hace años?
Un día,
Escoltó tributos desde varias regiones
hasta el Departamento de la Casa Imperial.
Aún así, lo incriminaste
por robar tributo para el Consorte Wan.
Fue ejecutado allí mismo.
Tú... ¿Cómo sabes esto?
Soy la hija de Bi Jiangchen.
Así que eso es todo.
Así que tú
vino por venganza.
Tú lo admites
que incriminaste a mi padre en aquel entonces.
Mi padre no tenía nada contra ti.
¿Por qué lo incriminaste?
Sólo estaba siguiendo órdenes.
¿Actuando según las órdenes del Consorte Wan?
¿Por qué la Consorte Wan incriminó a mi padre?
No lo sé.
Realmente no sé la razón.
No importa si sabes la verdad o no,
Llegaré al fondo de esto.
Cosechas lo que siembras.
Esta es tu retribución.
Señora Sol,
que descanse en paz.
Reanudar la ejecución.
(Señora Sol,)
(tómate tu tiempo en el camino
al inframundo.)
(Porque muy pronto,)
(los que hicieron daño a mi padre)
(y masacraron a la familia Bi
y se unirán a ustedes allí.)
(De aquí en adelante,)
(Subiré alto)
(y sumergirse en el abismo
con espadas en mano.)
(Haré a Consort Wan)
(pagar)
(con su vida.)